TODOLIST en :node JS + react (saga redux)

HOST le tout sur HEROKU

A implementer:
  _ Lister les tâches
  _ Valider une tâches
  _ Travailler sur plusieurs listes
  _ Recevoir un mail quand tâche fini (un peu useless vue que je valide quand tâche est faite)
  _ Recevoir un mail quand tâche bientot a rendre et non finie.
  _ Travailler a plusieurs sur une liste ? (liste commune d'équipe)
  _ Rechercher dans une liste
  _ Archive des tâches finies par liste / par user / par team
  _ Other things ???
